Repository: FreeDownloadManagerTeam/FDM6-localization
Catalog: main/fdm_*.po
Languages: ja

# MainStatusBar_V2|
source: Unlimited
ja: 無制限

# MainStatusBar_V2|
source: Snail mode frees bandwidth without stopping downloads.
ja: 「カタツムリモード」 はダウンロードを停止することなく、帯域幅を解放することができます。

# MainStatusBar_V2|
source: Snail mode
ja: カタツムリモード

# MainStatusBar_V2|
source: Set the traffic usage mode
ja: トラフィック使用モードの設定

# MainStatusBar_V2|
source: %n downloads selected.
ja: %n のダウンロードが選択されています。

# MainStatusBar_V2|
source: Total size:
ja: 合計サイズ:

# MainStatusBar_V2|
source: Snail Mode puts active downloads into sleep mode, freeing up as much Internet bandwidth as possible. When you turn it off, all active downloads will resume at normal speed. Snail Mode is especially useful when your Internet is slow and you need to make a call, for example.
ja: カタツムリモードは、アクティブなダウンロードをスリープモードにし、可能な限りインターネット帯域幅を解放します。これをオフにすると、すべてのアクティブなダウンロードは通常の速度で再開されます。カタツムリモードは、インターネットが遅いときに電話をかける必要がある場合などに特に役立ちます。

# MainToolbar|
source: Add new download...
ja: 新規ダウンロードを追加...

# MainToolbar|
source: Start all
ja: すべて開始

# MainToolbar|
source: Start selected
ja: 選択項目を開始

# MainToolbar|
source: Pause all
ja: すべて一時停止

# MainToolbar|
source: Pause selected
ja: 選択項目を一時停止

# MainToolbar|
source: Delete selected
ja: 選択項目を削除

# MainToolbar|
source: Move to...
ja: 移動...

# MainToolbar|
source: Move downloads up
ja: 上に移動

# MainToolbar|
source: Move downloads down
ja: 下に移動

# MainToolbar|
source: Main menu
ja: メインメニュー

# MainToolbar|
source: Switch to user-defined sorting of the download list?
ja: ユーザー定義のダウンロード順序に変更しますか?

# MainToolbar|
source: remote control
ja: リモートコントロール

# MainToolbar_V2|
source: Select
ja: 選択

# MainToolbar_V2|
source: Sort
ja: 並べ替え

# MainToolbar_V2|
source: Filters
ja: フィルター

# MainToolbar_V2|
source: Start
ja: 開始

# MainToolbar_V2|
source: Pause
ja: 一時停止

# MainToolbar_V2|
source: Remove
ja: 削除

# MainToolbar_V2|
source: Move files
ja: ファイルを移動

# MainToolbar_V2|
source: Add download
ja: ダウンロードを追加

# MainToolbar_V2|
source: Menu and settings
ja: メニューと設定

# MainToolbar_V2|
source: Switch to user-defined sorting of the download list?
ja: ユーザー定義のダウンロード順序に変更しますか?

# MaxURatioComboBox|
source: Unlimited
ja: 無制限

# MaxURatioComboBox|
source: Custom...
ja: カスタム...

# MaxURatioComboBox|
source: Custom value
ja: カスタム値

# MaxURatioComboBox|
source: CANCEL
ja: キャンセル

# MaxURatioComboBox|
source: Invalid value
ja: 無効な値

# MaxURatioComboBox|
source: Must be a number greater than 0.
ja: 値を 0 より大きくする必要があります。

# MediaFileReadyToPlayDialog|
source: Ready to play
ja: 再生する準備ができました

# MediaFileReadyToPlayDialog|
source: %1 is ready to play
ja: %1 を再生する準備ができました

# MediaFileReadyToPlayDialog|
source: Play
ja: 再生

# MediaFileReadyToPlayDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# MergeDownloadsDialog|
source: The download already exists
ja: ダウンロードは既に存在します。

# MergeDownloadsDialog|
source: Path:
ja: パス:

# MergeDownloadsDialog|
source: Size:
ja: サイズ:

# MergeDownloadsDialog|
source: Added at:
ja: 追加日時:

# MergeDownloadsDialog|
source: Skip
ja: スキップ

# MergeDownloadsDialog|
source: Skip all (%1)
ja: すべてスキップ (%1)

# MergeDownloadsDialog|
source: Download
ja: ダウンロード

# MobileDataUsageDialog|
source: Mobile data usage
ja: モバイルデータ利用

# MobileDataUsageDialog|
source: Waiting for Wi-Fi to start download.
ja: ダウンロードを開始するために Wi-Fi 接続を待っています。

# MobileDataUsageDialog|
source: Would you like to enable usage of mobile data? *
ja: モバイルデータの利用を許可しますか? *

# MobileDataUsageDialog|
source: Don't ask again
ja: 再び確認しない

# MobileDataUsageDialog|
source: Yes
ja: はい

# MobileDataUsageDialog|
source: No
ja: いいえ

# MobileDataUsageDialog|
source: * additional charges may apply
ja: * 追加料金がかかる場合があります

# MovingFailedDialog|
source: Moving download failed
ja: ダウンロードの移動に失敗しました

# MovingFailedDialog|
source: Error: %1
ja: エラー: %1

# MovingFailedDialog|
source: Unable to move: %1
ja: 移動できません: %1

# MovingFailedDialog|
source: Try again
ja: 再試行

# MovingFailedDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# MovingFolderDialog|
source: Move
ja: 移動

# MovingFolderDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# Mp3ConverterDialog|
source: Convert to mp3 with adjustable bitrate
ja: MP3 変換のビットレート調整

# Mp3ConverterDialog|
source: Save to
ja: 保存先

# Mp3ConverterDialog|
source: Open
ja: 開く

# Mp3ConverterDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# Mp3ConverterDialog|
source: Bitrate (quality)
ja: ビットレート (音質)

# Mp3ConverterDialog|
source: Constant bitrate of value
ja: 固定ビットレート

# Mp3ConverterDialog|
source: Variable bitrate (VBR)
ja: 可変ビットレート (VBR)

# Mp3ConverterDialog|
source: The path contains invalid characters
ja: パスに無効な文字が含まれています

# Mp3ConverterPage|
source: Convert to mp3
ja: MP3 に変換

# Mp3ConverterPage|
source: Convert to mp3 with adjustable bitrate
ja: MP3 変換のビットレート調整

# Mp3ConverterPage|
source: Save to
ja: 保存先

# Mp3ConverterPage|
source: The path contains invalid characters
ja: パスに無効な文字が含まれています

# Mp3ConverterPage|
source: Bitrate (quality)
ja: ビットレート (音質)

# Mp3ConverterPage|
source: Constant bitrate of value
ja: 固定ビットレート

# Mp3ConverterPage|
source: Variable bitrate (VBR)
ja: 可変ビットレート (VBR)

# Mp4ConverterDialog|
source: Convert to mp4
ja: MP4 に変換

# Mp4ConverterDialog|
source: Save to
ja: 保存先

# Mp4ConverterDialog|
source: Open
ja: 開く

# Mp4ConverterDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# Mp4ConverterDialog|
source: The path contains invalid characters
ja: パスに無効な文字が含まれています

# Mp4ConverterPage|
source: Convert to mp4
ja: MP4 に変換

# Mp4ConverterPage|
source: Save to
ja: 保存先

# Mp4ConverterPage|
source: The path contains invalid characters
ja: パスに無効な文字が含まれています

# NativeMenuBar|
source: Check for Updates...
ja: 更新を確認...

# NativeMenuBar|
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# NativeMenuBar|
source: Quit
ja: 終了

# NativeMenuBar|
source: &File
ja: ファイル(&F)

# NativeMenuBar|
source: Add &new download
ja: 新規ダウンロードを追加(&N)

# NativeMenuBar|
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# NativeMenuBar|
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# NativeMenuBar|
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# NativeMenuBar|
source: Downloads
ja: ダウンロード

# NativeMenuBar|
source: Start selected
ja: 選択項目を開始

# NativeMenuBar|
source: Pause selected
ja: 選択項目を一時停止

# NativeMenuBar|
source: Restart selected
ja: 選択項目をやり直す

# NativeMenuBar|
source: Remove from List
ja: リストから削除

# NativeMenuBar|
source: Help
ja: ヘルプ

# NativeMenuBar|
source: Contact Support
ja: サポートへのお問い合わせ

# NetworkSettings|
source: Network
ja: ネットワーク

# NetworkSettings|
source: Proxy
ja: プロキシ

# NetworkSettings|
source: System proxy
ja: システムのプロキシ

# NetworkSettings|
source: No proxy
ja: プロキシなし

# NetworkSettings|
source: Configure manually:
ja: 手動で設定:

# NetworkSettings|
source: Configure manually
ja: 手動で設定

# NetworkSettings|
source: Address
ja: アドレス

# NetworkSettings|
source: Port
ja: ポート

# NetworkSettings|
source: Invalid proxy settings
ja: 無効なプロキシ設定です

# NetworkSettings|
source: Proxy settings
ja: プロキシ設定

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: Unlimited
ja: 無制限

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: Custom...
ja: カスタム...

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: KB/s
ja: KB/秒

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: Please enter numbers only
ja: 数字のみを入力してください

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: Custom value
ja: カスタム値

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: CANCEL
ja: キャンセル

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: Invalid value
ja: 無効な値

# NetworkSpeedLimitComboBox|
source: Must be a number greater than 0.
ja: 値を 0 より大きくする必要があります。

# NoResumeSupportBlock|
source: This download may not support resuming.
ja: このダウンロードは再開に対応していない可能性があります。

# NoResumeSupportBlock|
source: Prevent sleep mode when downloading files that don't support resuming
ja: 再開に対応していないファイルをダウンロードする場合はスリープモードを回避する

# Notification|
source: Miscellaneous notifications
ja: その他の通知

# Notification|
source: Ready to play
ja: 再生する準備ができました

# OsPermissionsDialog|
source: %1 is missing permissions
ja: %1 には権限がありません

# OsPermissionsDialog|
source: (required)
ja: (必須)

# OsPermissionsDialog|
source: You can grant these permissions using the Application details screen within your system's settings.
ja: システムの設定にあるアプリケーションの詳細画面を使用して、これらの権限を付与することができます。

# OsPermissionsDialog|
source: Don't show again
ja: 今後表示しない

# OsPermissionsDialog|
source: Grant permissions
ja: アクセス許可を付与

# OsPermissionsDialog|
source: Quit
ja: 終了

# OsPermissionsDialog|
source: Close
ja: 閉じる

# Page|
source: Info
ja: 情報

# Page|
source: Details
ja: 詳細

# Page|
source: Files
ja: ファイル

# Page|
source: Connections
ja: 接続数

# PickFileButton|
source: Browse...
ja: 参照...

# PlayAsap|
source: Play file while it is still downloading
ja: ダウンロード中にファイルを再生する

# PluginBannerDialog|
source: Enjoy using %1 add-on?
ja: %1 のアドオンに満足していますか?

# PluginBannerDialog|
source: We would like to ask you to help this add-on to reach its potential users.
ja: このアドオンが様々なユーザーに届くよう、皆様のご協力をお願いいたします。

# PluginBannerDialog|
source: Please use your favorite social networks and forums to let the other people know about %1 and %2.
ja: お気に入りの SNS やフォーラムを使って他の人に %1 と %2 を紹介しましょう。

# PluginBannerDialog|
source: Remind me later
ja: 後で通知する

# PluginsDepsInstallerView|
source: Installed.
ja: インストールしました。

# PluginsPage|
source: Recently installed dependency
ja: 最近インストールされた依存関係

# PluginsPage|
source: Add-ons
ja: アドオン

# PluginsPage|
source: Check for updates
ja: 更新の確認

# PluginsPage|
source: Install add-on from file...
ja: アドオンをファイルからインストール...

# PluginsPage|
source: Update add-ons automatically
ja: アドオンを自動的に更新する

# PluginsPage|
source: Reset all add-ons to update automatically
ja: すべてのアドオンをリセットして自動的に更新する

# PluginsPage|
source: Allow add-ons to use web browser cookies
ja: アドオンがウェブブラウザーのクッキーを使用することを許可する

# PluginsPage|
source: Updating installed add-ons...
ja: インストール済みのアドオンを更新しています...

# PluginsPage|
source: Developer options
ja: 開発者向けオプション

# PluginsPage|
source: Allow unsigned add-ons to access external directories
ja: 署名されていないアドオンに外部フォルダーへのアクセスを許可する

# PluginsPage|
source: Restart is required
ja: 再起動が必要です

# PluginsPage|
source: Hide developer options
ja: 開発者向けオプションを非表示にする

# PluginsPage|
source: There are no installed add-ons.
ja: インストールされているアドオンはありません。

# PluginsPage|
source: Install add-on from file
ja: ファイルからアドオンをインストール

# PluginsPage|
source: Learn more about %1 add-ons
ja: %1 アドオンの詳細を確認する

# PluginsPage|
source: Install
ja: インストール

# PluginsPage|
source: Cancel
ja: キャンセル

# PluginsPage|
source: %1 add-ons files
ja: %1 のアドオンファイル

# PluginsPage|
source: Failed to install add-on
ja: アドオンのインストールに失敗しました

# PluginsPage|
source: Warning!
ja: 警告!

# PluginsPage|
source: Add-on requests dangerous permissions:
ja: アドオンが複数の危険な権限を要求しています:

# PluginsPage|
source: Add-on requests dangerous permission:
ja: アドオンが危険な権限を要求しています:

# PluginsPage|
source: Please install add-ons from trusted sources only.
ja: 信頼できるソースからのみアドオンをインストールしてください。

# PluginsPage|
source: Would you like to continue the installation?
ja: インストールを続行しますか?

# PluginsPage|
source: The following required components are missing:
ja: 以下の必要なコンポーネントが不足しています:

# PluginsPage|
source: %1 is required.
ja: %1 が必要です。

# PluginsPage|
source: Would you like to install them?
ja: これらをインストールしますか?

# PluginsPage|
source: Would you like to install it?
ja: インストールしますか?

# PluginsPage|
source: No updates found
ja: 更新が見つかりませんでした

# PluginsUpdateUiManager|
source: Failed to update add-on
ja: アドオンの更新に失敗しました

# PluginsUpdateUiManager|
source: Warning!
ja: 警告!

# PluginsUpdateUiManager|
source: New version of %1 add-on requests dangerous permissions:
ja: 新しいバージョンの %1 アドオンが複数の危険な権限を要求しています:

# PluginsUpdateUiManager|
source: New version of %1 add-on requests dangerous permission:
ja: 新しいバージョンの %1 アドオンが危険な権限を要求しています:

# PluginsUpdateUiManager|
source: Please install add-ons from trusted sources only.
ja: アドオンは信頼できるソースからのみインストールしてください。

# PluginsUpdateUiManager|
source: Would you like to continue the installation?
ja: インストールを続行しますか?

# PluginsUpdateUiManager|
source: New version of %1 add-on requires additional components: %2
ja: %1 新しいバージョンの %1 アドオンには、以下の追加のコンポーネントが必要です: %2

# PluginsUpdateUiManager|
source: New version of %1 add-on requires %2.
ja: 新しいバージョンの %1 アドオンには %2 が必要です。

# PluginsUpdateUiManager|
source: Would you like to install them?
ja: これらをインストールしますか?

# PluginsUpdateUiManager|
source: Would you like to install it?
ja: インストールしますか?

# PluginsViewItem|
source: Allow automatic updates
ja: 自動更新を許可する

# PluginsViewItem|
source: Check for updates
ja: 更新の確認

# PluginsViewItem|
source: Remove
ja: 削除

# PluginsViewItem|
source: Updating...
ja: 更新しています...

# PluginsViewItem|
source: Version: %1
ja: バージョン %1

# PluginsViewItem|
source: OK to remove?
ja: タグを削除してもよろしいですか?

# PreferredFileTypeCombobox|
source: Audio
ja: オーディオ

# PreferredFileTypeCombobox|
source: Video
ja: 動画

# PreferredVideoQualityCombobox|
source: Lowest
ja: 最低

# PreferredVideoQualityCombobox|
source: Highest
ja: 最高

# PrivacyDialog|
source: User agreement
ja: 利用規約

# PrivacyDialog|
source: A bug report will be sent to the server and used to improve %1 performance. We do not collect your personal data and do not share data with third parties.
ja: バグレポートがサーバーに送信され、%1 のパフォーマンス向上のために使用されます。あなたの個人データを収集したり、第三者とデータを共有したりすることはありません。

# PrivacyDialog|
source: I agree (do not show it again)
ja: 同意する (再び表示しない)

# PrivacyDialog|
source: Send report
ja: レポートを送信

# PrivacyDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# ProgressBar_V2|
source: n/a
ja: 利用不可

# QObject|
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラーが発生しました

# QObject|
source: Service connection terminated.
ja: サービス接続が終了しました。

# QObject|
source: App backend's server listen failed.
ja: アプリケーションバックエンドのサーバーの待機に失敗しました。

# QObject|
source: Error
ja: エラー

# QObject|
source: Connection failure
ja: 接続に失敗しました

# QObject|
source: App frontend's server listen failed.
ja: アプリケーションフロントエンドのサーバーの待機に失敗しました。

# QObject|
source: QML load failure.
ja: QML の読み込みに失敗しました。

# QObject|
source: Failed to initialize app state manager.
ja: アプリケーションのステートマネージャの初期化に失敗しました。

# QObject|
source: Error: %1
ja: エラー: %1

# QObject|
source: Enter URL
ja: URL を入力してください

# QObject|
source: Drag-and-drop URL
ja: URL をドラッグ＆ドロップ

# QObject|
source: Sorry this device is not supported by %1.
ja: このデバイスは %1 に対応していません。

# QObject|
source: %1 has failed to initialize. Please reinstall.
ja: %1 の初期化に失敗しました。再インストールしてください。

# QObject|
source: Reason: %1
ja: 理由: %1

# QObject|
source: Contact Support
ja: サポートへのお問い合わせ

# QObject|
source: Exit
ja: 終了

# QObject|
source: Show main window
ja: メインウィンドウを表示

# QObject|
source: About %1
ja: %1 について

# QObject|
source: Quit
ja: 終了

# QObject|
source: Preferences...
ja: 環境設定...

# QObject|
source: Check for updates...
ja: 更新を確認...

# QObject|
source: %1 KB/s
ja: %1 KB/秒

# QObject|
source: %1 MB/s
ja: %1 MB/秒

# QObject|
source: %1 GB/s
ja: %1 GB/秒

# QObject|
source: %1 TB/s
ja: %1 TB/秒

# QObject|
source: %1 K/s
ja: %1 K/秒

# QObject|
source: %1 M/s
ja: %1 M/秒

# QObject|
source: %1 G/s
ja: %1 G/秒

# QObject|
source: %1 T/s
ja: %1 T/秒

# QObject|
source: Download complete
ja: ダウンロードが完了しました

# QObject|
source: Downloads complete
ja: ダウンロードが完了しました

# QObject|
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# QObject|
source: Downloads failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# QObject|
source: Download added
ja: ダウンロードが追加されました

# QObject|
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# QObject|
source: File read error
ja: ファイルの読み込みエラー

# QObject|
source: Failed to read from file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

# QObject|
source: File write error
ja: ファイルの書き込みエラー

# QObject|
source: Failed to write to file
ja: ファイルの書き込みに失敗しました

# QObject|
source: File open error
ja: ファイルの展開エラー

# QObject|
source: Failed to open file
ja: ファイルの展開に失敗しました

# QObject|
source: Access denied
ja: アクセス拒否

# QObject|
source: Access to file is denied
ja: ファイルへのアクセスが拒否されました

# QObject|
source: File error
ja: ファイルエラー

# QObject|
source: Unknown file I/O error
ja: 不明なファイルの I/O エラーが発生しました

# QObject|
source: HTTP Error %1
ja: HTTP エラー %1

# QObject|
source: Bad Request
ja: 不正なリクエスト

# QObject|
source: Unauthorized
ja: 許可されていません

# QObject|
source: Payment Required
ja: お支払いが必要です

# QObject|
source: Forbidden
ja: 禁止されています

# QObject|
source: Not Found
ja: 見つかりません

# QObject|
source: Method Not Allowed
ja: メソッドが許可されていません

# QObject|
source: Not Acceptable
ja: 受け入れられません

# QObject|
source: Proxy Authentication Required
ja: プロキシ認証が必要です

# QObject|
source: Request Timeout
ja: リクエストタイムアウト

# QObject|
source: Conflict
ja: 競合

# QObject|
source: Gone
ja: 経過

# QObject|
source: Length Required
ja: 長さが必要です

# QObject|
source: Precondition Failed
ja: 前提条件に失敗しました

# QObject|
source: Request Entity Too Large
ja: リクエストエンティティが大きすぎます

# QObject|
source: Request-URI Too Long
ja: リクエスト URI が長すぎます

# QObject|
source: Unsupported Media Type
ja: 対応していないメディアタイプです

# QObject|
source: Requested Range Not Satisfiable
ja: 要求された範囲は満たされていません

# QObject|
source: Expectation Failed
ja: 期待値の処理に失敗しました

# QObject|
source: I'm a teapot
ja: 私はティーポットです

# QObject|
source: Authentication Timeout
ja: 認証のタイムアウト

# QObject|
source: Method Failure / Enhance Your Calm
ja: メソッドの失敗 / 落ち着きましょう

# QObject|
source: Unprocessable Entity
ja: 処理できないエンティティです

# QObject|
source: Locked
ja: ロックされています

# QObject|
source: Failed Dependency / Method Failure
ja: 失敗した依存関係 / メソッドの失敗

# QObject|
source: Unordered Collection
ja: 順序なしコレクションです

# QObject|
source: Upgrade Required
ja: アップグレードが必要です

# QObject|
source: Precondition Required
ja: 前提条件が必要です

# QObject|
source: Too Many Requests
ja: リクエストが多すぎます

# QObject|
source: Request Header Fields Too Large
ja: リクエストヘッダーフィールドが大きすぎます

# QObject|
source: Login Timeout
ja: ログインのタイムアウト

# QObject|
source: No Response
ja: 応答していません

# QObject|
source: Retry With
ja: 再試行してください

# QObject|
source: Blocked by Windows Parental Controls
ja: Windows のペアレンタルコントロールによりブロックされました

# QObject|
source: Unavailable For Legal Reasons
ja: 法律上の理由で利用不可

# QObject|
source: Request Header Too Large
ja: リクエストヘッダーが大きすぎます

# QObject|
source: Cert Error
ja: 証明書エラー

# QObject|
source: No Cert
ja: 証明書がありません

# QObject|
source: HTTP to HTTPS
ja: HTTP から HTTPS へ

# QObject|
source: Token expired/invalid
ja: トークンの期限切れ/無効

# QObject|
source: Client Closed Request
ja: クライアントがリクエストを閉じました

# QObject|
source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

# QObject|
source: Not Implemented
ja: 実装されていません

# QObject|
source: Bad Gateway
ja: 不正なゲートウェイ

# QObject|
source: Service Unavailable
ja: サービスは利用できません

# QObject|
source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイタイムアウト

# QObject|
source: HTTP Version Not Supported
ja: HTTP バージョンがサポートされていません

# QObject|
source: Variant Also Negotiates
ja: バリエーション選択エラー

# QObject|
source: Insufficient Storage
ja: ストレージが不足しています

# QObject|
source: Loop Detected
ja: ループ検出

# QObject|
source: Bandwidth Limit Exceeded
ja: 帯域幅の制限を超過しました

# QObject|
source: Not Extended
ja: 拡張されていません

# QObject|
source: Network Authentication Required
ja: ネットワーク認証が必要です

# QObject|
source: Network read timeout error
ja: ネットワークの読み込みタイムアウトエラー

# QObject|
source: Network connect timeout error
ja: ネットワーク接続のタイムアウトエラー

# QObject|
source: Unsupported
ja: 対応していません

# QObject|
source: Invalid parameter
ja: 無効なパラメーターです

# QObject|
source: Unsupported format
ja: 対応していない形式です

# QObject|
source: Not found
ja: 見つかりません

# QObject|
source: Incompatible version
ja: 互換性のないバージョン

# QObject|
source: Security check failed
ja: セキュリティチェックに失敗しました

# QObject|
source: Already exists
ja: 既に存在します

# QObject|
source: Host not found
ja: ホストが見つかりませんでした

# QObject|
source: Operation canceled
ja: 操作がキャンセルされました

# QObject|
source: Connection closed
ja: 接続が閉じました

# QObject|
source: Timed out
ja: タイムアウトしました

# QObject|
source: SSL handshake failed
ja: SSL のハンドシェイクに失敗しました

# QObject|
source: Connection refused
ja: 接続が拒否されました

# QObject|
source: Network error
ja: ネットワークエラー

# QObject|
source: Operation not permitted
ja: 操作が許可されていません

# QObject|
source: No resume support
ja: 再開に対応していません

# QObject|
source: Resource changed
ja: リソースが変更されました

# QObject|
source: Resource changed on server
ja: サーバー上のリソースが変更されました

# QObject|
source: Fast resume failure
ja: 高速再開に失敗しました

# QObject|
source: Can't process page
ja: ページを処理できません

# QObject|
source: Error processing page content
ja: ページコンテンツの処理のエラーが発生しました

# QObject|
source: Unwanted behavior
ja: 不要な動作

# QObject|
source: Unwanted behavior detected
ja: 不要な動作を検出しました

# QObject|
source: Unknown host key
ja: 不明なホストキー

# QObject|
source: Public key of the host is unknown
ja: ホストのパブリックキーが不明です

# QObject|
source: Unsupported URL
ja: 対応していない URL です

# QObject|
source: Untitled
ja: タイトルなし

# QObject|
source: Failed to remove current version
ja: 現在のバージョンの削除に失敗しました

# QObject|
source: hdiutil error %1
ja: hdiutil エラー %1

# QObject|
source: Mount point does not exist
ja: マウントポイントが存在しません

# QObject|
source: Signature check failure.
ja: 署名の確認に失敗しました。

# QObject|
source: Download with %1
ja: %1 でダウンロード

# QObject|
source: Download all with %1
ja: %1 ですべてダウンロード

# QObject|
source: Download selected with %1
ja: 選択項目を %1 でダウンロード

# QObject|
source: Download video with %1
ja: %1 で動画をダウンロード

# QObject|
source: Video
ja: 動画

# QObject|
source: Music
ja: 音楽

# QObject|
source: There is not enough disk space.
ja: ディスクの空き容量が十分ではありません。

# QObject|
source: The list of downloads is damaged. %1 has failed to restore it from backup. Please close all your web browsers and try again.
ja: ダウンロードのリストが破損しています。 %1 はバックアップからの復元に失敗しました すべてのウェブブラウザーを閉じて再試行してください。

# QObject|
source: Fatal error: failed to load the database.
ja: 致命的なエラー: データベースの読み込みに失敗しました。

# QObject|
source: Would you like to erase it (this will clear your downloads list and all %1 data)?
ja: 消去しますか (ダウンロードリストとすべての %1 データが消去されます)?

# QObject|
source: Failed.
ja: 失敗しました。

# QObject|
source: Missing %path% parameter.
ja: %path% のパラメーターがありません。

# QObject|
source: Update URL
ja: URL の更新

# QObject|
source: Documents
ja: ドキュメント

# QObject|
source: Pictures
ja: 画像

# QObject|
source: Videos
ja: 動画

# QObject|
source: Miscellaneous
ja: その他

# QObject|
source: upload paused
ja: アップロードを一時停止

# QObject|
source: PAUSE ALL
ja: すべて一時停止

# QObject|
source: Downloading...
ja: ダウンロード中です...

# QObject|
source: DISABLE SNAIL MODE
ja: カタツムリモードを無効にする

# QObject|
source: SNAIL MODE
ja: カタツムリモード

# QObject|
source: YouTube downloads are not available
ja: YouTube のダウンロードをは利用できません

# QObject|
source: Files were modified
ja: ファイルが修正されました

# QObject|
source: %1 of unknown at %2
ja: %2 で不明な点 %1

# QObject|
source: %1 %2 or higher
ja: %1 %2 より大きい

# QObject|
source: Launch Python code
ja: Python コードを実行

# QObject|
source: Allows to execute arbitrary code.
ja: 任意のコードの実行を許可する。

# QObject|
source: Installing...
ja: インストールしています...

# QObject|
source: Uninstalling...
ja: アンインストールしています...

# QObject|
source: Missing components
ja: コンポーネントが見つかりません

# QObject|
source: %1 are required
ja: %1 が必要です

# QObject|
source: %1 is required
ja: %1 が必要です

# QObject|
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました

# QObject|
source: Playlist
ja: プレイリスト

# QObject|
source: Open folder
ja: フォルダーを開く

# QObject|
source: Security check failure.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

# QObject|
source: Invalid version.
ja: 無効なバージョンです。

# QtFfmpegAvMerger|
source: %1 returned non-zero (%2) exit status
ja: %1 が 0 ではない (%2) 終了状態を返しました

# QuaGzipFile|
source: QIODevice::Append is not supported for GZIP
ja: GZIP では QIODevice::Append に対応していません

# QuaGzipFile|
source: Opening gzip for both reading and writing is not supported
ja: gzip で開くことは、読み出しと書き込みの両方で対応していません

# QuaGzipFile|
source: You can open a gzip either for reading or for writing. Which is it?
ja: gzip は読み出し用と書き込み用のどちらかを開くことができます。どちらにしますか?

# QuaGzipFile|
source: Could not gzopen() file
ja: gzopen() ファイルが実行できませんでした

# QuaZIODevice|
source: QIODevice::Append is not supported for QuaZIODevice
ja: QuaZIODevice では QIODevice::Append に対応していません

# QuaZIODevice|
source: QIODevice::ReadWrite is not supported for QuaZIODevice
ja: QuaZIODevice では QIODevice::ReadWrite に対応していません

# QuaZipFile|
source: ZIP/UNZIP API error %1
ja: ZIP/UNZIP API エラー %1

# QuitConfirmationDialog|
source: Are you sure you want to quit?
ja: 本当に終了しますか?

# QuitConfirmationDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# RemoteControlSettings|
source: Remote Access
ja: リモートアクセス

# RemoteControlSettings|
source: (beta)
ja: (ベータ)
